Human Resource
==============

AC Aviation will at all time employ sufficient appropriately qualified staff to ensure, that the expected work can be performed and that all duties can be fulfilled.

As of 1 January 2015, the number of employees dedicated to the performance of the Continuing airworthiness management system is the following:

ฝ่ายปฏิบัติการบิน 
-------------------

 มี กัปตัน พลัง คำเล็ก เป็นผู้อำนวยการฝ่ายปฏิบัติการบิน และ กัปตัน Frank Michael Salinger เป็นหัวหน้านักบิน 

 1. กัปตัน พลัง  คำเล็ก                 ใบอนุญาตพาณิชย์เอก		             
 2. กัปตัน พรหมประทาน โสรัสสะ           ใบอนุญาตพาณิชย์เอก	 	         
 3. กัปตัน FRANK MICHAEL SALINGER      ใบอนุญาตพาณิชย์เอก		 
 4. นักบินผู้ช่วย สมิต พงศ์สถาพร            ใบอนุญาตพาณิชย์ตรี		     
 5. นักบินผู้ช่วย JESSE LEE RICHARD       ใบอนุญาตพาณิชย์ตรี		 


ฝ่ายอำนวยการบิน
-------------------
มี น.ส. ธาริกา พงษ์สิทธิกาญนา เป็นผู้จัดการฝ่ายปฏิบัติการบิน

1. นางสาวธาริกา พงษ์สิทธิกาญนา 			ผู้จัดการฝ่ายปฏิบัติการบิน
2. นายพีรพัฒน์ ศรีทองกูล					ใบอนุญาตพนักงานอำนวยการบิน
3. นางสาวนววัณณ์ วันทะเวก				ผช.พนักงานอำนวยการบิน
4. นายกวิน มหาผล						ผช.พนักงานอำนวยการบิน
5. นางสาววรัญญา วงษ์เมฆ				ผช.พนักงานอำนวยการบิน
6. นางสาวภัสวรรณ ปิยมาภรณ์				ผช.พนักงานอำนวยการบิน


ฝ่ายซ่อมบำรุง
------------------

มี น.ท.ประสิทธิ์ สุกะริจะ เป็นผู้อำนวยการฝ่ายซ่อมบำรุง

1. นาวาอากาศโท ประสิทธิ์ สุกะริจิ     	ใบอนุญาตนายช่างภาคพื้นดินประเภท 2                     
2. นายธานี พรหมะวีระ              	ใบอนุญาตนายช่างภาคพื้นดินประเภท 2
3. นาย โยธิน ตรัสใจธรรม				ช่างประจำอากาศยาน
4. นายทศวรรษ โสภาจันทร์				ช่างประจำอากาศยาน
5. นายวินัย ก้อนแก้ว					ช่างประจำอากาศยาน
6. นายวัฒนา กมลพันธ์					ช่างประจำอากาศยาน
7. นายเรภพ ปิยธรรมภัทร				ช่างประจำอากาศยาน
8. นายธงชัย เทียนแขก					ช่างประจำอากาศยาน
9. นางสาวศุภวรรณ ขัตติยะ				แพลนเนอร์

พนักงานส่วนสนับสนุน
----------------------

1. นาย สตีเฟน  ลาเวค					ผู้จัดการทั่วไป
2. น.ส.ปภาวี พินิจกุล					ผู้จัดการฝ่ายการตลาด
3. น.ส. สุจิตรา  ฤกษ์ถวิล				ผู้จัดการฝ่ายบัญชี และ ฝ่ายบุคคล
4. น.ส.พรรุ่ง  เปล่งวิชา				พนง. บัญชี
